Repository: daobook/sphinx-locale
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/restructuredtext/field-lists.po
Languages: zh_cn

source: Field Lists
zh_cn: 字段列表

source: :ref:`As previously discussed <rst-field-lists>`, field lists are sequences of fields marked up like this::
zh_cn: :ref:`如前所述 <rst-field-lists>`，字段列表是标记为这样的字段序列 ::

source: Sphinx extends standard docutils behavior for field lists and adds some extra functionality that is covered in this section.
zh_cn: Sphinx 为字段列表扩展了标准的 docutils 行为，并增加了一些额外的功能，这些功能在本节中有所涉及。

source: The values of field lists will be parsed as strings. You cannot use Python collections such as lists or dictionaries.
zh_cn: 字段列表的值将被解析为字符串。你不能使用 Python 集合，如列表或字典。

source: File-wide metadata
zh_cn: 整个文件的元数据

source: A field list near the top of a file is normally parsed by docutils as the *docinfo* and shown on the page. However, in Sphinx, a field list preceding any other markup is moved from the *docinfo* to the Sphinx environment as document metadata, and is not displayed in the output.
zh_cn: 靠近文件顶部的字段列表通常被 docutils 解析为 *docinfo* 并显示在页面上。然而，在 Sphinx 中，在任何其他标记之前的字段列表被从 docinfo 移到 Sphinx 环境中作为文档元数据，并且不在输出中显示。

source: A field list appearing after the document title *will* be part of the *docinfo* as normal and will be displayed in the output.
zh_cn: 出现在文档标题之后的字段列表将作为正常的 docinfo 的一部分，并将在输出中显示。

source: Special metadata fields
zh_cn: 特殊元数据字段

source: Sphinx provides custom behavior for bibliographic fields compared to docutils.
zh_cn: 与 docutils 相比，Sphinx 为 bibliographic 字段提供自定义行为。

source: At the moment, these metadata fields are recognized:
zh_cn: 目前，这些元数据字段被识别：

source: The maximum depth for a table of contents of this file. ::
zh_cn: 文件的目录的最大深度。 ::

source: This metadata effects to the depth of local toctree. But it does not effect to the depth of *global* toctree. So this would not be change the sidebar of some themes which uses global one.
zh_cn: 这个元数据影响到本地 `toctree` 的深度。但它对全局树的深度没有影响。所以这不会改变一些使用全局的主题的侧边栏。

source: If set, the web application won't display a comment form for a page generated from this source file. ::
zh_cn: 如果设置了，网络应用程序将不会为从该源文件生成的页面显示评论表单。::

source: If set, warnings about this file not being included in any toctree will be suppressed. ::
zh_cn: 如果设置，关于此文件未被包含在任何 `toctree` 中的警告将被抑制。 ::

source: If set, full text search for this file is disabled. ::
zh_cn: 如果设置，该文件的全文搜索被禁用。 ::

source: object search is still available even if `nosearch` option is set.
zh_cn: 即使设置了 `nosearch` 选项，对象搜索仍然可用。
